경부보 스기야마 신타로
키치죠지서 사건 파일
저는 키지죠지서의
스기야마 신타로입니다
사실..저에게도 딸이 있습니다
아내가 입원하고
딸은 열심히 간병해줬어
어린 동생들도 돌봐줬어
일이 바쁘다고
아무것도 해주질 못했어
딸에게도
아들들에게도
그리고 아내에게도
- 상관없잖아
- 상관없지않아
카오리…
우리들은 세상에
절망해서는 안돼요
저번주부터 기록적인 대설의
영향이 계속되는 동북지방에는
- 미하루짱
- 뭐야? 할머니
*미림 어디에 있어?
(일종의 맛술)
미림? 아아 미림은
여기 여기
아아 있다 있다
저기 할머니 반찬 뭐야?
- *치쿠젠니
- 치쿠젠니?
(닭고기조림의 일종)
- 어째서?
- 좋아하니까
나카노구에 사는 아사노 유카라짱
6세아가 유괴 살해되는 사건으로
경찰은 아직 범인의
흔적을 찾지 못하고
어머 아직 잡지 못한거야?
수사본부에서는 부근의 방범카메라의
영상의 해석을 서둘러..…
스기야마씨.저번달
휴대전화의 통화료
자택과 미하루짱에게
전화한것,이정도입니다
- 정산 부탁합니다
- 네 에또 얼마나 되지..
범인 아직 잡지 못했나요?
이 애 사건의 쇼크에서
아직 벗어나지 못했습니다
아직도 괴로워하고 있습니다
그런데도 범인은..
이대로는 이애가 너무 불쌍합니다
- 누구신가요?
- 5년전에 유괴당한 아이와 엄마
- 유괴..
- 피해자는 무사히 풀려났지만
결국 범인을 잡지 못해서..
- 미해결이란 말인가요?
- 하지만 이상해
유괴된 사실에 대해 물어도
증언은 애매하고 모순투성이
증거도 목격정보도 전혀 없슴
그거 정말 유괴였습니까?
그런 생각도 들겁니다
카즈마군 형사과에서는
조금 유명인입니다
키치죠지의 늑대소년이라고
기분은 대단히
이해가 갑니다
그렇지만 몇번이나 말씀드리지만
재수사하기에는 아무런 새로운..
그런 느긋한 말할때인가요?
시효까지 이제 1주일도 안남았습니다
잡아주세요.지금 즉시 범인을 잡아주세요
진정하세요
카이토군 안녕
오늘도 와주었네?
- 고마워
- 엄마?!
학? 할머니에게 배웠어?
거기서 뭐하는 거야?
춥잖니~ 그런곳에 있지말고
내방에 오지 않을래?
맛있는 과자가 있어
요즘 무서운 사건이 너무 많습니다
형사님에게 드리는건 그렇지만
일단 한번 봐주세요
알겠습니다
감사합니다
안녕히계세요
- 안녕
- 뭐야?
이상한 사람이 많으니까 조심하라고
저기 가쿠 모르는 사람
따라가면 안돼
- 네
- 응 좋아
점프~
다녀왔어
늦었어.이런 시간까지 어디 있었어?
전부 알고 있어
그사람은 엄마가 아냐
- 다녀왔어
무슨일이야?
무슨일이 있었어?
- 카이토?
- 카이토
미하루
카이토 최근 다른 곳에 들르고 있어
학교에서 오는 도중에
다른 곳이라니 어디에?
잠깐 미안
- 여보세요
- 스기야마씨 사건입니다
- 수고많네
- 죄송합니다 호출해서
- 그보다 상황은?
- 돌아가신건 이마이 타다시씨 73세
이 시설의 입거자입니다
사망추정시각은 16시에서 18시 사이
사인은 추락에 의한
뇌좌상으로 보입니다
종료.됐습니다
수고했어
자살일까요
- 이거 피해자의 물건일까?
- 네
뇌경색의 후유증으로
왼쪽다리가 마비된것 같습니다
- 보통 지팡이를 가진채 자살을 할까?
- 확실히
더군다나 다리가 안좋은데
손만으로 올라갈수 있을까?
타살일까..
저기 제1발견자는?
여기 직원으로 니타
마히루씨입니다
안내하겠습니다
이쪽으로 가시죠
그렇구나 그 마히루씨란 사람
그렇게나 엄마랑 닮았니?
응 그리고 굉장히 상냥해
카이토 이젠 만나러 가면 안돼
- 어째서?
- 어쨌거나
나도 엄마가 만나고 싶어
그러니까 그사람 엄마가 아냐 알겠어?
미하루짱 치쿠젠니 어때？
응 맛있어
가쿠도 먹어 맛있어
이쪽분입니다
니타 마히루입니다
- 저어..
- 아..죄송합니다
이야기좀 나눠도 될까요?
그럼 유체발견당시의 상황에
대해 이야기해 주십시요
저녁식사시간이 되어도
식당에 나타나지 않아
방까지 부르러 갔습니다
식사입니다
이마이씨
이마이씨?
그래서 황급히 구급차를 불렀는데..
그때 수상한 그림자를 보거나
소리를 듣지 않으셨습니까?
죄송합니다
이마이씨가 죽다니
믿을수가 없어서..
- 괜찮다면..
- 감사합니다
저 잠시 현장검증을 보고 오겠습니다
어이 잠깐..
베란다에서 피해자의
새로운 지문이 발견되었습니다
그리고 이곳에는 발자국도
발판으로 삼아 타고 넘으려 한건가
그리고 저걸 봐주십시요
그럼 뭔가 신경쓰이는 부분이
있다면 연락해 주십시요
혹시
스기야마 카이토군의 아버님이십니까?
네 카이토를 아십니까?
1주일전에 과외수업으로
노래를 부르러 왔습니다
...지금 어떻게 지내시나
옛동무들은 잘들 있겠지
비오거나 바람이 불어올때도
그로부터 매일같이
놀러오면서
아버님이 형사라는걸 들어서
혹시하는 생각에..
그랬군요
스기야마씨 잠시 괜찮을까요?!
아아 실례하겠습니다
이마이씨는 아마도 저걸
건지려 한것 같습니다
- 저거?
- 사진같습니다만..
- 사진..어딨어?
- 저겁니다
- 지금 건지겠습니다
- 부탁해
건졌습니다
손녀일까요?
- 아빠 왜그래?
- 응?
아아..
아빠 오늘 마히루씨를 만났어
정말?
놀랐어 엄마랑 많이 닮았어
저기 나 또 만나러 가도 돼?
폐를 끼치면 안돼
됐다
- 자 제대로 씻어야지
- 응
검시의 결과 사건으로
연결되는 증거는
이마이씨의 몸에서는
나오지 않은것 같다.그쪽은?
이쪽도 마찬가지입니다
누군가랑 싸운 흔적도 없고
사고사일 가능성이 크다고 생각됩니다
그럼 사건성 없슴으로
보고서를 작성하겠습니다
- 무라타 켄이치 맡길께
- 저말입니까?
- 부탁해
- 네
왜그래 스기야마? 역시
그 사진이 신경쓰이는 거야?
이 여자애 도대체 누구일까요~
이건 어디까지나 나의 가설인데
- 오카자키군 있는가?
- 서장님
즉시 그애를..저기 그러니까
자네들이 말하는 늑대소년의
- 니시노 카즈마군 말입니까?
- 그래
- 그애를 불러
- 무슨 일이 생긴겁니까?
나카노에서 일어난
아동유괴사건말인데
그걸 수사중인 본청의
형사에게서 연락이 왔다
프로파일링 결과 범인은
연속유괴범일 가능성이
높다는 것을 알았다
그래서 미해결이 된 유괴사건을
다시한번 조사하기로 했다
그렇다는건 카즈마군을 만나러
수사1과가 온다는..
그전에 수사자료를 모아야
이미 보냈네
그랬더니 의심스런 점이 너무
많다고 클레임이 들어왔다
소년에게서 직접
이야기를 듣기로 했다
알겠습니다
만약 동일범이라면
시효성립같은게 되어 보게
위에서 뭐라고 할지
협력해서 시효전에
해결하게.알겠나?
네
카이토 어디 가는 거야?
말했지? 그사람은 엄마가 아니라고
아빠가 또 만나도 된다고 했어
에? 카이토 기다려
그러니까 그 사람
엄마가 아니야 카이토
카이토..카이토
카이토 괜찮아?
카이토 미안 앗
미안해 미안
카이토 미안
2010년 2월 5일
당시 7살이었던 자네는
미카즈키공원에서 혼자 놀고
있을때 누군가에게 끌려갔다
- 그렇지?
- 네
3일간 실종된후 카마쿠라의
해안에서 무사히 발견
몸값의 요구는 없었고
폭행을 받은 흔적도 없었다
그대로입니다
남자와 함께 있었다는 카즈마군의
증언을 토대로 수사를 해나갔지만
범인 특정에 실패하여
미해결이 되었다
정말 죄송합니다
자네를 끌고간 남자
어떤 녀석이었나?
눈을 가리고 있어서 보지 못했습니다
그럼 어떻게 남자란걸 알았지?
- 목소리로
- 뭐라고 말했지?
- 기억나지 않습니다
- 몇살 정도의 사람이었지?
할아버지
...의 목소리였습니다
자네 끌려갔을때
엄청난 힘으로 저항할수
없었다고 증언했지만
그런 힘 할아버지가 낼수 있을까?
5년전의 일이고
좀더 생각할 시간을..
5년전에 확실히 수사하지
않은 쪽이 나쁜거야
있잖아 보통 수사를 계속하면
왠지 모르게 범인상이
보이게 되는거야
그치만 너의 증언에서는
아무것도 보이지 않아
3일간 까불다가 어딘가에
숨어있었던 거로군
틀립니다.이 애 그런
거짓말을 할 애가 아닙니다
뭡니까? 당신들
괴로운 기억을 억지로 생각해
내게 하고 더군다나
거짓말쟁이 취급인 겁니까?
농담이 아닙니다 비키세요
카즈마 돌아가자
어머니..
시간낭비였다
범인 이번에야말로
잡을수 있는 거죠?
- 아직 동일범이라고 정해진게..
- 반드시 잡아 주세요
- 다음 가자
- 네
이거 저어..잊은 물건입니다
관할은 아이의 거짓말도 봐주는 건가
과장님 어떠셨습니까?
뭔가 알아냈습니까?!
- 앙? 아아~
- 과장님?
저어..
추락사한 이마이
타다시씨의 유품입니다만
간호시설에 되돌려줘도 괜찮을까요?
- 좋아
- 네
- 잠깐 기다려
자 잠시만
한번더 보여줘
- 이 비디오
- 평범한 비디오였습니다
그렇구나..
으~응..
아아?!
장갑
어이
- 이건..
- 어째서 이마이씨가?
설마 카즈마군을 유괴한게..
- 본청의 두사람을 다시 부를까요?
- 아니 결정짓기에는 아직 빨라
카즈마군의 지문이
나오는가 조사해봐
대지급으로
- 네
- 저는 이마이씨의
전력을 조사하겠습니다
무라타 켄이치 가자
- 다녀왔습니다
어서 오세요
- 어서와
- 오오 훌륭하네 숙제하는 중이야?
카이토 힘이 없네
어이 손 왜 그래?
- 누나가 떠밀었어
- 엣?
미하루
어이 미하루
어이 미하루 미하루
...저기 정말이야?
- 왜 그런 짓을 한거야...
- 나쁜 것은 카이토야
또 그 사람을
만나러 간다고 하니까
그 사람? 아..
그 사람이라면
마히루씨 말하는 거야?
괜찮아.마히루씨 나쁜 사람이 아냐
왜 그런 말을 하는거야?
너무해 아빠까지
미하루?
엄마가 불쌍해
대신은 없어.엄마는
세계에 단 한명뿐이야
신타로씨
저..
카이토에게 다시 만나러 가면
안된다 라는 말을 못했어요
저녀석 겨우
겨우 웃을수 있게 되었습니다
하지만...그 일로 미하루에게
상처를 입히다니
생각지도 못했습니다
장모님 저 어떻게 하면...
스스로 생각하세요
아이들을 죽도록 생각하는 사람
이제 당신밖에 없으니까
감식 결과 니시노 카즈마군의
지문이 검출되었습니다
그의 소지품이 틀림없습니다
- 사쿠라코
- 이마이씨에게 전과는 없습니다
그래도 30년전에
교사를 하고 있던
초등 학교를
- 의원퇴직당했습니다
- 그럼 해고인가? 왜?
아동 성추행이 원인같습니다
이마이씨는 변질자였다는 거네요
- 네가 정하지마
- 지금부터
니시노 카즈마군 유괴 사건의
재수사를 시작하겠다
- 스기야마와 나가미네는...
- 저기
- 죄송합니다
- 뭐야?
재수사하는 의미가 있는 걸까요?
그치만 이마이씨는 이미 죽었습니다
설사 증거가 모여도
기소할수 없습니다
도움을 청하는 사람도
많이 있습니다.그쪽에..
무라타 켄이치.너 언제부터
잘난듯이 입을 나불거리게 된거야?
확실히 무라타의 말대로
이마이씨가 범인이라면
범인을 체포하는 것은 이제 못해
하지만 진실을 밝히면
피해자 가족들의 마음이
조금은 구원 받지않을까?
- 알겠냐
- 네..
좋아.스기야마와 나가미네는 시설을 탐문
사쿠라코와 무라타는 사건 당일
이마이씨의 행적을 살펴줘
- 예
- 나는 본청의 형사에게 연락하겠다
- 그럴 필요 없다
- 서장님
오카자키군 내가 여기에
부임해온 이유는?
검거율이 낮은 우리 서에
도움을 주기 위해서입니다
검거율을 올릴수 없는 헛된
수사는 하지 말라는 겁니까?
무슨말 하는거야 자네는
잘들어.그 이마이라는 용의자는
나카노의 사건에도 관여하고
있을 가능성이 있다
그렇다면 본청을 앞지를
절호의 기회가 아닌가
수사 1과의 녀석들보다 먼저
사건을 해결할것이다.알겠지?
- 오늘도 날씨가 좋네요
- 아아~ 날씨가 좋네
잠깐 말씀 좀 나눠도 되겠습니까?
- 나?
- 예
여기에 오기 전의 일을
뭔가 모르시나요?
글쎄...엣? 이마이씨는 사고였지?
- 왜 아직도 조사하는 거야?
- 아 뭐..여러가지 일이 있어서
- 이마이씨입니까?
- 네
아이에 대해서는 어땠습니까?
예를 들면 카이토가
노래를 하러 왔을 때나
평범하게 기쁜듯이
듣고 있었는데요
항상 카이토군과도
즐겁게 놀았고
그때 도가 지나쳤다는 느낌은?
왜 그런 것을
묻는 겁니까?
아뇨..
이마이씨의 과거와
관계가 있습니까?
알고 계셨습니까?
그건 오해입니다
이마이씨는 아무런
나쁜 짓은 전혀 하지 않았습니다
- 그렇다면?
- 이마이씨는...
30년전에 따님을 병으로
떠나 보내셨습니다
슬프고 슬프고
어쩔수가 없어서
그때 마침 눈앞에 있던
아동이 딸로 보여
안아 버렸습니다
그것을 다른 선생님께 들켜...
이마이씨는 단지 사랑하는 아이를
끌어안고 싶다고 생각하는것 뿐입니다
저 그런 기분
잘 압니다
공허해졌을때
바로 눈앞의 것에
매달려 버린다고 할까...
그런가요..
잠시 실례
여보세요
엣?
나카노구에서 여학생이
유괴 살해된 사건으로
경찰은 근처에 사는 무직의
야자키 미츠루 용의자를
시체 유기 혐의로 체포했습니다
서장님 의욕이 넘쳤는데..
수사 본부는 계속해서
사건의 상세한...
범인 잡힌거죠?
카즈마를 유괴한 것도
그 범인인거죠?
아뇨 본청에 문의했는데
5년전 범인은 유학중이라
일본에는 없었다고 합니다
그런..
오늘 부른 것은
다른 건입니다
카즈마군 이 인물을 본 기억은?
- 누구입니까?
- 이 인물의 소지품에서
이것이 발견되었습니다
이 아이의 것입니다
틀림없습니다
즉시 체포해 주세요
유감스럽게도 얼마전 돌아가셨습니다
네
실례합니다 과장님
상관없어
이마이씨의 5년전의
행적인데 유괴사건때는
홋카이도에 있었다고 합니다
- 홋카이도?
- 이마이 씨가 등록한
실버 인재 센터에 문의했더니
- 그날은 친구끼리
여행을 갔다고..
- 뭐라구?
진위를 조사해 봤습니다
틀림없다고 생각합니다
그렇다면 이 할아버지는
왜 너의 장난감을 갖고 있는거지?
모르겠습니다
카즈마군
너는 주목 받고 싶다고
거짓말을 하는 아이는 아냐
그래도 뭔가 숨기고 있어
카즈마 그런거야?
딸의 사진이었군요
- 그치만 왜 이마이씨는 카즈마군의
장난감을 가지고 있는거죠?
- 그점이야~
아라가키짱 이 장난감
어디에 있었어?
- 옷장안이었습니다
- 엣? 옷장?
- 네
- 왜그래?
아뇨 아까 도우미
아주머니에게 들었어요
나말야 조금 신경쓰이는게 있어
그날 이마이씨의 방앞을 지났어
그랬더니 소리가 났어
부스럭 부스럭~
부스럭 부스럭 부스럭 부스럭하는~
아앗 마히루짱
이 장난감을 찾았다는 건가?
옷장에 숨긴 것은
이마이씨가 아니라
마히루씨일지도
그렇다면 납치 사건의
범인은 니타 마히루..
그치만 카즈마군은 범인은 남자라고
무언가의 이유로 거짓말을
했을지도 모릅니다
여하튼 마히루씨에게
이야기를 들어봅시다
저 다시 한번 장난감을 조사하겠습니다
- 무라타.그녀의 과거에 대해 조사해봐
- 네
스기야마씨
엄마~
마히루짱이라면
이미 돌아갔어
오늘 그녀 일찍 퇴근하는
차례였기 때문에..아 그래 그래
- 카이토군도 함께
- 카이토와?
사이좋게 손을 잡고 돌아갔어
마히루씨의 주소를
가르쳐 주시겠어요?
그러니까 머리부터 덥석
먹는게 좋아 덥석
그래 그래
왔다 도망쳐~
와아~~
손이 차가워져 버렸네
자 여깄어
카이토군
왜?
지금부터 아주머니의 아이가 될래?
토모키
니타씨
여보세요 미하루
카이토 돌아왔어?
아직인데 왜그래?
아니 아무것도 아니야
돌아오면 연락해
그럼
- 역시 없네요
- 카이토도 아직 집에 돌아오지 않았어
어쨌든 찾아봅시다
에에? 카이토
아직 안 돌아왔어?!
응 무슨 일이 생긴걸까?
할머니 잠시 이 근처를 찾아볼께
- 가쿠를 잘 부탁해
- 알았어
예
가쿠 가방 내려
여보세요 엣?
카이토가 돌아왔어?
금방 가겠습니다
정말 많이 닮았네요
비슷해 비슷해 비슷해
응 정말 비슷해
카이토
- 어서 오세요
- 어서와
괜찮아? 다행이다
죄송해요.놀고 있다가 늦어서..
- 너희들 할머니에게 가있어
- 네
엣? 아 알았어
니타 마히루씨
니시노 카즈마군 유괴의 건으로
물어보고 싶은 것이 있습니다
무슨 말인가요?
당신을 조사했습니다
경찰서까지 임의 동행해주시겠습니까?
어젯밤 이마이씨의 방에서
무엇을 하고 있었습니까?
이것을 찾고 있었던게 아닙니까?
5년전 납치 사건이 있은 그날
당시 근무하고 있던 직장을
무단 결근하셨더군요
집은 가마쿠라,카즈마군이 발견된
해안 바로 근처입니다
그리고 사고 기록이
남아 있었습니다
사건 며칠전에
당시 7세였던 자녀를
사고로 잃었더군요
그것이 원인으로 카즈마군을
유괴한 것이 아닌가요?
이마이씨는 단지 사랑하는 아이를
끌어안고 싶다고 생각하는것 뿐입니다
저 그런 기분
잘 압니다
공허해졌을때
바로 눈앞의 것에
매달려 버린다고 할까...
시효가 될때까지
묵비할 생각인가?
이쪽입니다
어서오세요
- 카즈마군 이 사람은?
- 몰라
- 카즈마 잘봐
나를 유괴한 것은
남자라고 말했어
몰라..저런 사람 몰라
네...아
- 사쿠라코 대신해도 될까
- 예
마히루씨
오늘 카이토 굉장히
즐거웠던것 같습니다
감사합니다
아이는 정직하죠
쓸데없는 것은 전혀 생각하지 않고
만나고 싶다는 마음뿐으로
당신한테 곧장 달려가 버렸어
아이는 자신의 마음에
솔직한 겁니다
솔직해야 하는겁니다
지금 카즈마군이 와 있습니다
하지만 당신에 대해
모른다고 말하고 있어
자신을 유괴한 것은
남자였다고
아직 초등 학생 아이가
5년동안 거짓말을 관철했다
그것이 얼마나 힘든
일인지 아시겠죠?
이대로라면 그는 평생
거짓말을 하며 살아갈겁니다
시효가 지나도 끝나지 않는
고통은 영원히 이어질 겁니다
부탁입니다
이제 끝내 주세요
우리들은 안됩니다
당신밖에 할수없습니다
더 이상 괴롭히지 마세요
토모키의..
아이의 아버지는
따로 가족이 있는 사람이었습니다
토모키는
저에게 남겨진 단 하나의
희망이었습니다
왜그래?
천국에서
토모키가 걱정해 주는
걸로 생각했습니다
그랬더니..좀더 같이 있고 싶어
- 함께 놀까?
- 정말?
응 어디 가고 싶은 곳 있어?
- 바다
- 좋아 그럼
함께 바다에 가자
금방 돌아오면
괜찮겠지..라고
그래도 카즈마군과 보내는
시간이 너무 즐거워서
하루더
하루더..
소동이 일어난 것은
TV뉴스에서 알았습니다
그때 비로소 큰일을 저질러 버렸다고
그렇게 생각하니
갑자기 두려워져서..
잠시 여기서 기다려
어디 가?
자
이제 울지마
그런데 이마이씨의
유품에서 왜 이게?
더이상 참을수 없어
전부 이마이씨에게 말했습니다
그때 자신의 이야기도
해주셨습니다
학교를 그만둔 이야기 말인가요?
그것은 네가 가지면 안돼
- 하지만..
- 저기
네가 한 짓이
그렇게 나쁜 짓일까?
마음의 공백을 메우고 싶었다
다만 그것뿐
그것뿐이잖나?!
이제 잊어
정말 죄송합니다
죄송합니다
어째서 어째서 진실을 말하지 않았어?
- 즐거웠으니까
- 엣?
계속 바다에 가보고 싶었는데
그치만 아빠는 일이 바쁘고
엄마는
공부만 하라고 그러니까
아주머니 상냥했고
정말 즐거웠으니까
잡히지 않았으면 해서
그래도 내가 거짓말하는 바람에
아빠와 엄마
싸움만 해서
계속 진실을 말하려 했는데
그치만 말을 못해서
죄송합니다
나 때문에...죄송합니다
어머니야말로 미안
미안해 카즈마
저기 마히루짱은?
마히루짱...
음 아빠에게 물어봐
그런 곳에 있으면 감기 걸려
- 다녀왔습니다
저기 마히루짱
어디 갔어?
저기 말이야
마히루씨 여행을 갔어
여행? 곧 돌아와?
아 돌아올거야
또 만나는구나
- 만날거야
- 다행이다
- 저기 가쿠도 보고 싶어
- 그렇구나
- 또 함께 놀자
- 응
가자
어째서?
왜 거짓말하는 거야?
아빠는 엄마가
불쌍하지않아?
미하루
사람은 그렇게 강하지 않아
소중한 사람을 잃고
슬픈 기분과
안타까운 마음이 넘쳐
어쩔수 없이
눈앞에 있는 것을
문득 잡아 버려
매달리고 싶어져
매달린다는 말 알아?
그 마음을
아빠는 나쁘다고
생각하지 않아
- 아빠는?
- 응?
아빠도 매달리는 거야?
아빠의 부인은
세계 중에 단 한명뿐이다
그럼 용서할께
응
지금 돌아왔습니다
돌아온 거라면
저녁 준비 도와 주세요
- 오늘은 스끼야끼입니다
- 스끼야끼!?
그래도 장모님 아직 월급날전인데...
신경 쓰지 않아도 돼요
제가 내는 거니까
정말입니까? 됐다
그래 도와 드리자
조심해~
슬슬 좋아요 드세요
그럼 잘먹겠습니다
좋아 건져줄께 카이토
뭐가 좋아?
- 고기와
- 고기를 먼저
- 감사합니다
자 먹자 먹자
잘먹겠습니다
맛있어~
맛있어~~
예고편은 소개하지 않습니다
자막 제막 일드갤 버스정류장
다른 자막도 받으세요
http://cafe.naver.com/jddcbn
자막 제작에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로
서두르다보니
의역 오역이 많습니다
이해해 주세요